Briefing:
5th SOR have been called in for a joint NATO operation. 
Eduardo Sonita Rodríguez (ESR) is an international Drug Lord, however recently he has stepped up his game into Narcoterrorism. 
You are heading to the Swamps of Tria, these swamps are critical to ESR's empire. 
Local forces are unable to reach the area due to its varying weather and boggy marsh land. 
You are being HALO dropped into the area.

Make sure your in-game music is on, if not you will miss out on the custom music!

instruktáž:
5. SOR byli povoláni ke spolecné operaci NATO.
Eduardo Sonita Rodríguez (ESR) je mezinárodní drogový lord, ale v poslední dobe zintenzivnil svoji hru narcoterorismu.
Míríte do Bažin Tria, tyto bažiny jsou pro ríši ESR zásadní.
Místní síly nejsou schopny dosáhnout oblasti kvuli menícímu se pocasí a bažinaté bažine.
Dostáváte HALO do oblasti.

Ujistete se, že je vaše hudba ve hre zapnutá, pokud ne, prijdete o vlastní hudbu!

Objectives:
1. HALO drop into the area
2. <marker name='RV'>Reorganize at RV point [Reorganizujte v bode RV]</marker>
3. <marker name='3'>Secure Transport; head to the Cartels' nearby helipad [Bezpecná preprava; jdete na nedaleký helipad Kartelu]</marker>
4. Collect Intel; This should provide you with information on the various operations in the area. [Sbírat Intel; To by vám melo poskytnout informace o ruzných operacích v této oblasti.]
5. Once you have collected all 5 pieces of Intel, RV at 081 152. Take a seat next to the fire... [5. Jakmile nasbíráte všech 5 kusu Intel, RV na 081 152. Posadte se vedle ohne ...]


Mission Notes [Poznámky k misi]:
There is an arsenal at RV point.
V RV bode je arzenál.

Selected roles are assigned roles, please do not drop your equipment to give to other people.
Vybraným rolím jsou prirazeny role, prosím, nevyhazujte své vybavení, abyste je mohli dát jiným lidem.

The Arsenal contains attachments and equipment etc, Weapons have not been provided; for gameplay reasons.
Arsenal obsahuje príslušenství a vybavení atd. Zbrane nebyly poskytnuty; z herních duvodu.

Pilots are to be on standby for CAS support.
Piloti mají být v pohotovosti ohledne podpory CAS.

Zeus are present to provide support when needed. (Deleting previously cleared areas & helping with glitches)
Zeus je prítomen, aby poskytl podporu v prípade potreby. (Odstranení dríve vycištených oblastí a pomoc s poruchami)

Zeus Notes [Zeus Poznámky]:
Please do not reveal locations and AI positions. 
Please only control AI when needed, most have set waypoints for a reason. 
Please make sure CAS is only used in limited bursts, and they are flying between the designated areas. 
Intel has already been placed, please do not try to make new intel or add to the story; as this cannot be changed on future missions. 
Key areas have AI hidden, these is not a bug! Do not attempt to unhide AI, the mission will do this when players are within a set distance. 
AI have been given custom kits, please keep to these; it is for persitency purposes.
I have provided templates for you to copy, should you feel QRF to a location is needed.
Players do not need to be told locations, all information they need is revealed via pre-placed intel.
If players need a supply drop, move the provided supply box (At templates) to their position. (Do not provide a Full Arsenal!)

Neprozrazujte prosím umístení a pozice AI.
Ovládejte prosím AI pouze v prípade potreby, vetšina má z nejakého duvodu nastavené body na trase.
Ujistete se, že se CAS používá pouze v omezených dávkách a že letí mezi urcenými oblastmi.
Intel již byl umísten, prosím, nepokoušejte se vytváret nové Intel nebo pridat do príbehu; protože to nelze na budoucích misích zmenit.
Klícové oblasti mají AI skrytou, nejde o chybu! Nepokoušejte se odhalit AI, mise to udelá, když jsou hráci ve stanovené vzdálenosti.
AI dostaly vlastní sady, tyto prosím dodržujte; je to pro úcely persitence.
Poskytl jsem vám šablony ke kopírování, pokud máte pocit, že je potreba QRF na místo.
Hráci nemusí být informováni o umístení, všechny informace, které potrebují, jsou odhaleny prostrednictvím predem umístených informací.
Pokud hráci potrebují pokles zásob, presunte dodaný box se zásobami (u šablon) na svou pozici. (Neposkytujte plný arzenál!)


Dev Notes [Dev Poznámky]:
I have left my role, and GameMaster Module inside the mission file; should there be any complications during your mission
Nechal jsem svou roli a modul GameMaster uvnitr souboru mise; pokud by se behem vaší mise vyskytly nejaké komplikace